# Takeoff Staff, Тестовое задание

Приложение личный кабинет.
В приложении две страницы:

1. Страница входа
2. Страница со списком контактов (реализована возможность добавлять/удалять/редактировать контакты, а также доступен поиск).

## Стек технологий

- Приложение создано с помощью [CRA](https://github.com/facebook/create-react-app) (React 18), выполнено на TypeScript. Версия Node - **v16.13.2** (также указана в файле .nvmrc)
- В качестве стейт менеджера использован [Redux](https://redux.js.org/) (с использованием [ReduxToolkit](https://redux-toolkit.js.org/)).
- Использовалась UI-библиотека компонентов MUI.
- для валидации форм использовались react-hook-form + yup.
- поиск по списку контактов реализован с помощью lodash.debounce.
- для реализации авторизации пользователя использованы запросы к моковым данным (json-server).
- для написания Unit тестов использованы Jest + RTT.

## Запуск приложения

1. склонировать к себе на компьютер ветку master и установить все зависимости (_npm i_)

2. запустить приложение в режиме разработки - **npm start**. Открыть **http://localhost:3000** (страница входа в приложение) в браузере, если это не произошло автоматически.

3. в новом Терминале запустить JSON Server, вставив в терминал следующую команду (можно указать другой свободный порт вместо 3004) - **json-server db.json -m ./node_modules/json-server-auth --port 3004**

4. В приложении зарегистрировано несколько пользователей. Для входа в приложение можно использовать одни из следующих данных:

- логин - *user1@gmail.com*
  пароль - _User1111_
- логин - *user2@gmail.com*
  пароль - _User2222_
- логин - *user3@gmail.com*
  пароль - _User3333_
- логин - *user4@gmail.com*
  пароль - _User4444_
- логин - *user5@gmail.com*
  пароль - _User5555_

5. запустить тесты можно командой - **npm test**
